<h2 align="center">Предлог проект по предметот Дизајн и Архитектура на софтвер</h2>
<h3 align="center"> Тема: Апликација за наоѓање настани</h3>
<br><br>
<p>
Целта на нашата веб апликација е да се поедностави начинот за пронаоѓање настани.
</p>
<p>
Следно ќе дефинираме некои од главните функционалности на апликацијата. Доколку еден корисник не е најавен,
во тој случај ќе има можност само да пребарува настани, во спротивно само корисниците кои ќе се регистрираат можат да коментираат, креираат настани и да дадат информација дали се заинтересирани или незаинтересирани за одреден настан.
Настаните кои што ќе бидат прикажани на апликацијата можат да бидат online настани или настани со физичко присуство. Деталите за резервациите ќе бидат прикажани во описот на самиот настан.
</p>
<p>
Исто така ќе има можност настаните да бидат поделени на приватни и јавни настани. Така што приватните настани нема
да бидат достапни за сите корисници, туку само за оние кои се поканети на настанот. 
</p>
<p>
Настаните ќе бидат поделени во различни категории како на пример: спортски, културни, музички, гејминг настани и др.
Соодветно настаните ќе содржат локација, времетраење, опис и креатор.
</p>
<p>
Секој од настаните ќе има можност да се сподели на социјалните мрежи. Со споделувањето, ќе се зголеми посетеноста
на самата веб апликација.
</p>
<br>

[Функционални и Не-функционални барања](./FUNCTIONAL.md)
<h3 align="center">Членови на тимот</h3>
<br>
<table>
<thead>
  <tr>
    <th>Име и Презиме</th>
    <th>Број на индекс</th>
  </tr>
</thead>
<tbody>
  <tr>
    <td>Христијан Тодоровски</td>
    <td>163227</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Кристијан Темелковски</td>
    <td>163234</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Јордан Иванов</td>
    <td>162021</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Моника Лавуровска</td>
    <td>171053</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Александар Јанкуловски</td>
    <td>191047</td>
  </tr>
</tbody>
</table>
